   
      "ПРОЕКТ ДОРВАЛИСЬ"


Йо-хо-хо и бутылка рома! И не одна. И не только рома.

А еще секс, наркотики и рок-н-ролл, точнее R`n`B — вот вам, пожалуйста, краткое содержание этого фильма!

А если кому-то требуется более подробный и занудный пересказ, то трое американских друзей-старшеклассников, не самых крутых, а, скорее, из категории «лузеров», по случаю 17-летия одного из них решили устроить самую крутую и даже «эпическую» вечеринку. Раструбили об этом на всех углах и по всем каналам связи, и народ откликнулся…
 
Хотите продолжения?)

Хах)вот оно(от GPT)

Полторы тыщи юнцов и девиц в разном состоянии алкогольного и наркотического угара собрались поздравить гостеприимного хозяина…

Что происходило на этой вечеринке и чем всё закончилось — каждый может предположить в меру собственной испорченности и на основании личного опыта, но действительность (кинематографическая), уверяю вас, превзойдет самые смелые ожидания…

При этом сюжет откровенно прямолинеен — подготовка к вечеринке, вечеринка, развязка-кульминация.

Прелюдия (подготовка к вечеринке) несколько скучновата — подростковые комплексы, сомнения, гипертрофированная сексуальная озабоченность и разговоры на эту тему.

Затем, собственно, вечеринка — музыка, ди-джеи, танцы, алкоголь, наркотики, полный бассейн полуголых девчонок и голых резиновых женщин, карлик в духовке, запущенная в стратосферу собачка… Одним словом, отрыв полный и местами забавно, но забавного хотелось бы побольше, а музыки с танцами чуть поменьше. Утомительно это как-то. Наверное, возраст сказывается…

ЧТО БУДЕТ ДАЛЕЕ?)
Хах) ну вот КОнец / а конец это только часть пути-без пафоса не МОГУ !)


Ну, и развязка. Развязка феерическая. Но если до неё картина однозначно воспринималась как подростковая комедия, то после — возникает вопрос — а комедия ли это была?

Фильм снят в псевдодокументальной манере. Для съемок на 95% использовалась одна ручная камера с прикрепленным к ней персонажем. Отсюда — практически, полное ощущение достоверности происходящего и прекрасно переданная атмосфера «эпической» вечеринки.

Абсолютно достоверно выглядели и актеры. Юные, незамыленные лица, не красавцы, не уроды, совершенно естественные обычные подростки. Мне показалось, что они не играли. А если играли, то так точно и тонко, что отличить это от повседневного поведения среднестатистических тинейджеров было, практически, невозможно.

Даже Станиславский сказал бы: «Верю».

ВсЁ без тормозов / и все без тормозов / че сказать то ) тема огонь - такая туса должна быть у каждого)хотя бы РАЗ В ЖИЗНИ
