   
      "ПРОЕКТ ДОРВАЛИСЬ"


Йо-хо-хо и бутылка рома! И не одна. И не только рома.

А еще секс, наркотики и рок-н-ролл, точнее R`n`B — вот вам, пожалуйста, краткое содержание этого фильма!

А если кому-то требуется более подробный и занудный пересказ, то трое американских друзей-старшеклассников, не самых крутых, а, скорее, из категории «лузеров», по случаю 17-летия одного из них решили устроить самую крутую и даже «эпическую» вечеринку. Раструбили об этом на всех углах и по всем каналам связи, и народ откликнулся…